—¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
Para instalar paquetes con Yarn, se utiliza el mismo comando cambiendo "npm install" por "yarn install"
—¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
Para eliminar o borrar paquetes con Yarn, se utiliza el comando "yarn remove". 
Esto eliminará el paquete del proyecto, y también lo removerá de la lista de dependencias en el archivo package.json.
—¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
Sí, en Yarn también existe un comando equivalente a "npm init" que permite inicializar un nuevo proyecto y generar un archivo package.json.